Funkcija Smart Impression koristi
generativnu veštačku inteligenciju za
kreiranje prikaza i preporuka koje se
podudaraju sa vašim stilom diktiranja.
Evo kako da koristite funkciju Smart
Impression u programu PowerScribe One:
Diktirajte studiju.
U uređivaču izveštaja, diktirajte kao
i obično.
Generišite prikaz.
Funkciju Smart Impression možete
pokrenuti na nekoliko načina.
U ovom primeru, koristićemo glasovnu
komandu „generiši prikaz“.
Podrazumevano je ručno izabrana
funkcija Smart Impression..
Da biste se prebacili na automatski
Smart Impression, koristite padajući
meni pored dugmeta Smart Impression.
Kada je omogućeno, radna verzija
prikaza se generiše automatski nakon
prelaska na polje za popunjavanje
prikaza.
Nakon što se generiše radna verzija
prikaza, iskačući prozor ukazuje na
sadržaj generisan AI-jem.
Bez obzira na to koliko je funkcija
Smart Impression moćna alatka koja
koristi generativnu veštačku
inteligenciju, uvek proverite tačnost
rezultata pre završetka izveštaja.